# Методы

## Страницы (3)

- [ФасетПробельныхСимволовXS.КлонироватьКомпоненту](ФасетПробельныхСимволовXS.КлонироватьКомпоненту_(XSWhitespaceFacet.CloneComponent).md)
- [ФасетПробельныхСимволовXS.ОбновитьЭлементDOM](ФасетПробельныхСимволовXS.ОбновитьЭлементDOM_(XSWhitespaceFacet.UpdateDOMElement).md)
- [ФасетПробельныхСимволовXS.Содержит](ФасетПробельныхСимволовXS.Содержит_(XSWhitespaceFacet.Contains).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ФасетПробельныхСимволовXS](ФасетПробельныхСимволовXS_(XSWhitespaceFacet).md)
